Repository: Kronen68/Eschaton-Genesis
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_GLASSSHIP"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_MIRRORED"]/title
source: Mirrored's Ship
zh_hans: 镜像体星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_MIRRORED"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_BATTERY_PACK"]/title
source: Battery Pack
zh_hans: 电池组

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_BATTERY_PACK"]/desc
source: This pack obviously contains batteries. You can sell it for 65 scrap, or keep it to get +7% to your shield recharge and +5% to your weapon recharge.
zh_hans: 这组明显装着电池。你可以65废料的价格出售它，或保留以获得护盾充能+7%与武器充能+5%。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_COOL_BATTERY"]/title
source: High-Tech Battery
zh_hans: 高科技电池

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_COOL_BATTERY"]/desc
source: You have recovered the high-tech batteries that were stolen from you by pirates. You can sell each one for 150 scrap, or keep them to gain +12% to your shield recharge and +9% to your weapon recharge.
zh_hans: 你找回了被海盗偷走的高科技电池。你可以每块150废料的价格出售，或保留以获得护盾充能+12%与武器充能+9%。

source: Battery Merchant's Ship
zh_hans: 电池商人舰船

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_BATTERY_MERCHANT"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_LUNAR_KISS"]/title
source: Lunar Kiss
zh_hans: 月之吻

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_LUNAR_KISS"]/desc
source: Thanks to the miniature star that serves as the ship's reactor and keeps it operational, it has maximum energy levels from the outset. The star also gives the ship full resistance to ion damage and increases weapon reload speed by 15%, but the ship's weapon system itself is in poor condition due to the star's activity. To keep the star operational, you are forced to burn 50% of all the scrap you find in it.
zh_hans: 得益于作为飞船反应堆并维持其运行的微型恒星，飞船从一开始就拥有满额能量。该恒星还使飞船完全免疫离子伤害，并将武器装填速度提高15%，但由于恒星活动的影响，飞船武器系统本身状况不佳。为维持恒星运转，你不得不将所获废料的50%投入燃烧。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SOLARA_KISS"]/title
source: Solara Kiss
zh_hans: 日之吻

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SOLARA_KISS"]/desc
source: Thanks to the miniature star that serves as the ship's reactor and keeps it operational, it has maximum energy levels from the outset. The star also creates a special 12-layer solar shield that increases the recharge rate of normal shields by 45%, but the ship can only have a maximum of 2 layers of normal shields in addition to the solar shield due to overload. To keep the star operational, you are forced to burn 50% of all the scrap you find in it.
zh_hans: 得益于作为飞船反应堆并维持其运行的微型恒星，飞船从一开始就拥有满额能量。该恒星还创造了一个特殊的12层太阳护盾，使普通护盾的充能速率提高45%，但由于过载，飞船除太阳护盾外最多只能拥有2层普通护盾。为维持恒星运转，你不得不将所获废料的50%投入燃烧。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_ASTRA_KISS"]/title
source: Astra Kiss
zh_hans: 星辰之吻

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_ASTRA_KISS"]/desc
source: Thanks to the miniature star that serves as the ship's reactor and keeps it operational, it has maximum energy levels from the outset. The star also gives the ship full resistance to ion damage, increases weapon recharge by 15%, and creates a special 12-layer solar shield that increases the recharge of normal shields by 45%. To keep the star operational, you are forced to burn 70% of all the scrap you find in it. Lunar and Solara love you, so they made sure that the other negative effects of the miniature star would no longer bother you.
zh_hans: 得益于作为飞船反应堆并维持其运行的微型恒星，飞船从一开始就拥有满额能量。该恒星还使飞船完全免疫离子伤害，将武器充能提高15%，并创造了一个特殊的12层太阳护盾，使普通护盾的充能提高45%。为维持恒星运转，你不得不将所获废料的70%投入燃烧。月与日深爱着你，因此她们确保微型恒星的其他负面效应不再困扰你。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_MOONLESS"]/title
source: Moonless Ship
zh_hans: 无月之舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_MOONLESS"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_VAKANS"]/title
source: Vakans' Ship
zh_hans: 瓦坎斯星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_VAKANS"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_REAPER"]/title
source: Reapers' Ship
zh_hans: 收割者星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_REAPER"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_ESCHATOLOGISTS"]/title
source: Eschatologists
zh_hans: 末世学家

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_ESCHATOLOGISTS"]/desc
source: Since you are commanding a research vessel, you have a long-range scanner, a slip-scanner, and a lifeform scanner built into the sensor system from the start. On the general map, you can see the names of all sectors. In addition, your crew is equipped with advanced equipment that increases their health and damage in combat by up to 1.3x. Despite the dogma of non-interference that the ship's crew follows, now it is up to you to decide whether to continue using them in your situation.
zh_hans: 由于你指挥的是一艘科研船，传感器系统从一开始就内置了长距扫描仪、长距跃迁器与生命扫描仪。在总览地图上，你可以看到所有星系的名字。此外，你的船员配备了先进装备，使其在战斗中的生命值与伤害最高提升至1.3倍。尽管飞船船员遵循不干涉教条，但现在由你决定是否在当前情况下继续使用他们。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_ESCHATOLOGISTS"]/title
source: Eschatologists' Ship
zh_hans: 末世学家星舰

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_ESCHATOLOGISTS"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SEARCHER_SENSE"]/title
source: Searcher
zh_hans: 探迹者

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SEARCHER_SENSE"]/desc
source: Onboard AI controls all of the ship's systems with a second level of skill and quickly repairs them, just as it repairs breaches. Your sensor system allows you to detect the enemy's location even when they are using cloaking, allowing you to charge your weapons while it is active, and all projectiles have increased accuracy. In addition, you detect signals from renegades of the Multiverse and can redirect them to yourself for battle for 7 fuel cells.
zh_hans: 船载AI以二级技能控制所有飞船系统，并像修复破损一样快速维修它们。你的传感器系统能探测到敌方位置，即使他们使用隐形，使你可在其隐形期间充能武器，且所有弹道精度提高。此外，你能侦测到来自多元宇宙变元者的信号，并可消耗7个燃料将其重定向至自身进行战斗。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_SEARCHER"]/title
source: Searcher
zh_hans: 探迹者

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_SEARCHER"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_GEM"]/title
source: Precious Shard
zh_hans: 珍晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_SHIP_GEM"]/desc
source: You probably shouldn't have seen that.
zh_hans: 你大概不该看到这个。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GEM_VIOLET"]/title
source: Sugilite Stone
zh_hans: 舒俱来宝石

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GEM_VIOLET"]/desc
source: When an enemy weapon hits your ship's hull, a powerful shard of sugilite gemstone breaks off from it. It deals 3 ion damage and 1 hull damage. The shard almost always hits the target. Additionally, your ship has a 50% chance to ignore ion damage.
zh_hans: 当敌方武器击中你的飞船船体时，会有一块强力的舒俱来宝石碎片从船体剥落。它造成3点离子伤害与1点船体伤害，且几乎必中目标。此外，你的飞船有50%几率免疫离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GEM_CYAN"]/title
source: Aquamarine Stone
zh_hans: 海蓝宝石

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GEM_CYAN"]/desc
source: When an enemy weapon hits your ship's hull, a powerful shard of aquamarine gemstone breaks off from it. It deals 4 damage to the hull, locks the room, and guarantees a breache. The shard almost always hits the target. Additionally, your ship will automatically repair all breaches.
zh_hans: 当敌方武器击中你的飞船船体时，会有一块强力的海蓝宝石碎片从船体剥落。它造成4点船体伤害，锁定房间，并必定造成破舱。该碎片几乎必中目标。此外，你的飞船将自动修复所有破舱。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GEM_CORAL"]/title
source: Carnelian Stone
zh_hans: 红玉宝石

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GEM_CORAL"]/desc
source: When an enemy weapon hits your ship's hull, a powerful shard of carnelian gemstone breaks off from it. It deals 2 damage to systems and 2 damage to the hull, and is guaranteed to start a fire. The shard almost always hits the target. Additionally, your ship will automatically extinguish fires.
zh_hans: 当敌方武器击中你的飞船船体时，会有一块强力的红玉宝石碎片从船体剥落。它造成2点系统伤害与2点船体伤害，并必定引发火灾。该碎片几乎必中目标。此外，你的飞船将自动扑灭火灾。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GEM_SHARDS"]/title
source: Crystal Shards
zh_hans: 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EG_GEM_SHARDS"]/desc
source: These are fragments of a large crystal left over after your victory over the Precious Shard near the space-time rift. You can sell them for a profit of 90 scrap.
zh_hans: 这些是你在时空裂痕附近战胜珍晶碎片后留下的大块水晶残片。你可以将它们出售，获得90废料的利润。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_VIOLET"]/title
source: EG CRYSTAL SHARD
zh_hans: EG 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_VIOLET"]/short
source: EGCRYS
zh_hans: EG水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_VIOLET"]/desc
source: EG CRYSTAL SHARD
zh_hans: EG 水晶碎片

source: Should Never See This Description.
zh_hans: 不应看到此描述。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_CYAN"]/title
source: EG CRYSTAL SHARD
zh_hans: EG 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_CYAN"]/short
source: EGCRYS
zh_hans: EG水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_CYAN"]/desc
source: EG CRYSTAL SHARD
zh_hans: EG 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_CYAN"]/tooltip
source: Should Never See This Description.
zh_hans: 不应看到此描述。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_CORAL"]/title
source: EG CRYSTAL SHARD
zh_hans: EG 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_CORAL"]/short
source: EGCRYS
zh_hans: EG水晶

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_CORAL"]/desc
source: EG CRYSTAL SHARD
zh_hans: EG 水晶碎片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_GEM_ARMOR_CORAL"]/tooltip
source: Should Never See This Description.
zh_hans: 不应看到此描述。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_VIOLET_BEAM"]/title
source: Sugilite
zh_hans: 舒俱来

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_VIOLET_BEAM"]/short
source: Sugilite
zh_hans: 舒俱来

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_VIOLET_BEAM"]/desc
source: [Base cooldown: 20] Sugilite stone concentrates light within itself and, after a short delay, fires an ion beam at the enemy ship. It deals 1 ion damage to all systems in its path and deals 30 damage to the crew.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 舒俱来宝石在其内部汇聚光线，短暂延迟后向敌舰发射一道离子光束。对其路径上的所有系统造成1点离子伤害，并对船员造成30点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_VIOLET_BEAM"]/tooltip
source: [Base cooldown: 20] Sugilite stone concentrates light within itself and, after a short delay, fires an ion beam at the enemy ship. It deals 1 ion damage to all systems in its path and deals 30 damage to the crew.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 舒俱来宝石在其内部汇聚光线，短暂延迟后向敌舰发射一道离子光束。对其路径上的所有系统造成1点离子伤害，并对船员造成30点伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_CYAN_BEAM"]/title
source: Aquamarine
zh_hans: 海蓝

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_CYAN_BEAM"]/short
source: Aquamarine
zh_hans: 海蓝

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_CYAN_BEAM"]/desc
source: [Base cooldown: 20] Aquamarine stone concentrates light within itself and, after a short delay, fires breaching beam at the enemy ship. Breaches are created with an average chance. Beam deals 1 damage to the hull for each room it hits. Pierces 1 shield layer.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 海蓝宝石在其内部汇聚光线，短暂延迟后向敌舰发射一道破舱光束。造成破舱的概率为中等。光束对击中的每个房间造成1点船体伤害。穿透1层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_CYAN_BEAM"]/tooltip
source: [Base cooldown: 20] Aquamarine stone concentrates light within itself and, after a short delay, fires breaching beam at the enemy ship. Breaches are created with an average chance. Beam deals 1 damage to the hull for each room it hits. Pierces 1 shield layer.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 海蓝宝石在其内部汇聚光线，短暂延迟后向敌舰发射一道破舱光束。造成破舱的概率为中等。光束对击中的每个房间造成1点船体伤害。穿透1层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_CORAL_BEAM"]/title
source: Carnelian
zh_hans: 红玉

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_CORAL_BEAM"]/short
source: Carnelian
zh_hans: 红玉

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_CORAL_BEAM"]/desc
source: [Base cooldown: 20] Carnelian stone concentrates light within itself and, after a short delay, fires a beam of fire at the enemy ship. It deals 1 damage to each system it hits and has a moderate chance of setting it on fire.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 红玉宝石在其内部汇聚光线，短暂延迟后向敌舰发射一道火焰光束。对击中的每个系统造成1点伤害，并有中等概率将其点燃。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_CORAL_BEAM"]/tooltip
source: [Base cooldown: 20] Carnelian stone concentrates light within itself and, after a short delay, fires a beam of fire at the enemy ship. It deals 1 damage to each system it hits and has a moderate chance of setting it on fire.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 红玉宝石在其内部汇聚光线，短暂延迟后向敌舰发射一道火焰光束。对击中的每个系统造成1点伤害，并有中等概率将其点燃。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_NEOSTAR_LASER"]/title
source: Neostar Laser (R)
zh_hans: 新星激光(R)

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_NEOSTAR_LASER"]/short
source: Neostar Laser (R)
zh_hans: 新星激光(R)

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_NEOSTAR_LASER"]/desc
source: An advanced laser weapon designed for internal use by Neostar Megacorp ships. It fires three shots, each dealing two damage and having a small chance to create a breach.
zh_hans: 专供新星巨力内部飞船使用的高级激光武器。每次发射三发炮弹，每发造成2点伤害，并有几率在敌舰上制造破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_NEOSTAR_LASER"]/tooltip
source: An advanced laser weapon designed for internal use by Neostar Megacorp ships. It fires three shots, each dealing two damage and having a small chance to create a breach.
zh_hans: 专供新星巨力内部飞船使用的高级激光武器。每次发射三发炮弹，每发造成2点伤害，并有几率在敌舰上制造破舱。

source: Drone laser
zh_hans: 无人机激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_ERUDITE_BEAM_1"]/title
source: 'Point of View'
zh_hans: "视线"

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_ERUDITE_BEAM_1"]/short
source: 'Point of View'
zh_hans: "视线"

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_ERUDITE_BEAM_1"]/desc
source: [Base cooldown: 12] This beam weapon pierces all shields layers, dealing 1 point of hull damage for each room it hits. It guarantees to stun the enemy crew for 15 seconds.
zh_hans: [基础冷却时间：14] 这款光束武器可穿透所有护盾，对击中的每个房间造成1点船体伤害。它必定击晕敌方船员15秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_ERUDITE_BEAM_1"]/tooltip
source: [Base cooldown: 12] This beam weapon pierces all shields layers, dealing 1 point of hull damage for each room it hits. It guarantees to stun the enemy crew for 15 seconds.
zh_hans: [基础冷却时间：14] 这款光束武器可穿透所有护盾，对击中的每个房间造成1点船体伤害。它必定击晕敌方船员15秒。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_ERUDITE_BEAM_2"]/title
source: 'Persuasion'
zh_hans: "劝服"

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_ERUDITE_BEAM_2"]/short
source: 'Persuasion'
zh_hans: "劝服"

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_ERUDITE_BEAM_2"]/desc
source: [Base cooldown: 8] This beam weapon pierces all shields layers, dealing 1 system damage.
zh_hans: [基础冷却时间：11] 此光束武器穿透所有护盾，造成1点系统伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_ERUDITE_BEAM_2"]/tooltip
source: [Base cooldown: 8] This beam weapon pierces all shields layers, dealing 1 system damage.
zh_hans: [基础冷却时间：11] 此光束武器穿透所有护盾，造成1点系统伤害。

source: 'Persuasion'
zh_hans: "劝服"

source: 'Persuasion'
zh_hans: "劝服"

source: A special development by Erudite. This beam weapon pierces all layers of the shield, dealing 1 system damage. It can only be fired twice per battle due to its low energy efficiency.
zh_hans: 博学先锋的特别研发成果。这种光束武器能够穿透所有护盾，直接造成1点系统伤害。由于能效较低，每场战斗仅能发射两次。

source: This beam weapon pierces all layers of the shield, dealing 1 system damage. It can only be fired twice per battle due to its low energy efficiency.
zh_hans: 这款光束武器能穿透所有护盾，直接造成1点系统伤害。由于能效较低，每场战斗仅能发射两次。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite1"]/title
source: Bioacid beetle
zh_hans: 生物酸甲虫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite1"]/short
source: Bioacid beetle
zh_hans: 生物酸甲虫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite1"]/desc
source: [Base cooldown: 20] This beetle spits acid projectiles that corrode the enemy crew. Their spit deal 45 damage to the crew and have a guaranteed chance to stun them for 10 seconds. Pierces 5 shield layers.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 这种甲虫喷射酸液弹腐蚀敌方船员。其唾液对船员造成30点伤害，并必定击晕目标10秒。穿透1层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite1"]/tooltip
source: [Base cooldown: 20] This beetle spits acid projectiles that corrode the enemy crew. Their spit deal 45 damage to the crew and have a guaranteed chance to stun them for 10 seconds. Pierces 5 shield layers.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 这种甲虫喷射酸液弹腐蚀敌方船员。其唾液对船员造成30点伤害，并必定击晕目标10秒。穿透1层护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite2"]/title
source: Acid beetle
zh_hans: 强酸甲虫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite2"]/short
source: Acid beetle
zh_hans: 强酸甲虫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite2"]/desc
source: [Base cooldown: 20] This beetle spits acid projectiles that corrode ship's systems, dealing 2 damage each. Creates a breach in the room with a moderate chance. Pierces 2 shield layers.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 这种甲虫喷射酸液弹腐蚀飞船系统，每发造成2点伤害。有中等概率在房间内造成破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite2"]/tooltip
source: [Base cooldown: 20] This beetle spits acid projectiles that corrode ship's systems, dealing 2 damage each. Creates a breach in the room with a moderate chance. Pierces 2 shield layers.
zh_hans: [基础冷却时间：20] 这种甲虫喷射酸液弹腐蚀飞船系统，每发造成2点伤害。有中等概率在房间内造成破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite3"]/title
source: Hull-acidifier beetle
zh_hans: 船体酸化甲虫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite3"]/short
source: Hull-acidifier beetle
zh_hans: 船体酸化甲虫

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite3"]/desc
source: [Base cooldown: 25] This beetle spits acid projectiles that deal 1 damage to hull and systems, and 1 point of ion damage to shields or systems.
zh_hans: [基础冷却时间：25] 这种甲虫喷射酸液弹，对船体和系统造成1点伤害，并对护盾或系统造成1点离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_termite3"]/tooltip
source: [Base cooldown: 25] This beetle spits acid projectiles that deal 1 damage to hull and systems, and 1 point of ion damage to shields or systems.
zh_hans: [基础冷却时间：25] 这种甲虫喷射酸液弹，对船体和系统造成1点伤害，并对护盾或系统造成1点离子伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="eg_artillery_barley1"]/title
source: Barley fields
zh_hans: 大麦田

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="eg_artillery_barley1"]/short
source: Barley fields
zh_hans: 大麦田

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="eg_artillery_barley1"]/desc
source: [Base cooldown: 15] On this ship, the Reapers' barley hydroponics system is broken: instead of seeds, it creates biological weapons, each projectile of which deals 45 damage to the crew and applies negative effects to them. It fires a burst of 5 projectiles that do not penetrate shields and do not cause any other damage.
zh_hans: [基础冷却时间：15] 在这艘船上，收割者的大麦水培系统已损坏：它不再产生种子，而是制造生物武器，每发弹丸对船员造成45点伤害并对其施加负面效果。它发射5发弹丸的齐射，不穿透护盾且不造成任何其他伤害。

source: [Base cooldown: 15] On this ship, the Reapers' barley hydroponics system is broken: instead of seeds, it creates biological weapons, each projectile of which deals 45 damage to the crew and applies negative effects to them. It fires a burst of 5 projectiles that do not penetrate shields and do not cause any other damage.
zh_hans: [基础冷却时间：15] 在这艘船上，收割者的大麦水培系统已损坏：它不再产生种子，而是制造生物武器，每发弹丸对船员造成45点伤害并对其施加负面效果。它发射5发弹丸的齐射，不穿透护盾且不造成任何其他伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="eg_artillery_barley2"]/title
source: Barley fields
zh_hans: 大麦田

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="eg_artillery_barley2"]/short
source: Barley fields
zh_hans: 大麦田

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="eg_artillery_barley2"]/desc
source: [Base cooldown: 15] On this ship, the Reapers' barley hydroponics system is broken: instead of seeds, it creates biological weapons, each projectile of which deals 45 damage to the crew and applies negative effects to them. It fires a burst of 5 projectiles that do not penetrate shields and do not cause any other damage.
zh_hans: [基础冷却时间：15] 在这艘船上，收割者的大麦水培系统已损坏：它不再产生种子，而是制造生物武器，每发弹丸对船员造成45点伤害并对其施加负面效果。它发射5发弹丸的齐射，不穿透护盾且不造成任何其他伤害。

source: [Base cooldown: 15] On this ship, the Reapers' barley hydroponics system is broken: instead of seeds, it creates biological weapons, each projectile of which deals 45 damage to the crew and applies negative effects to them. It fires a burst of 5 projectiles that do not penetrate shields and do not cause any other damage.
zh_hans: [基础冷却时间：15] 在这艘船上，收割者的大麦水培系统已损坏：它不再产生种子，而是制造生物武器，每发弹丸对船员造成45点伤害并对其施加负面效果。它发射5发弹丸的齐射，不穿透护盾且不造成任何其他伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_PLAYER_BARLEY"]/title
source: Sprayer
zh_hans: 喷洒器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_PLAYER_BARLEY"]/short
source: Sprayer
zh_hans: 喷洒器

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_PLAYER_BARLEY"]/desc
source: Projectiles of this biological weapon inflict serious damage on enemy crew members and also have negative effects on them. Each shot reduces the weapon's reload time by 3 seconds 3 times. Does not require power.
zh_hans: 这款生物武器的弹丸对敌方船员造成严重伤害，并对其施加负面效果。每次射击使武器装填时间减少3秒，此效果可生效3次。无需能量。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="EG_PLAYER_BARLEY"]/tooltip
source: 45 damage to enemy crew, 3 projectiles. Applies negative effects. 14 seconds base reload time, reduced by 3 seconds with each shot 3 times. Does not require power.
zh_hans: 对敌方船员造成45点伤害，3发弹丸。施加负面效果。基础装填时间14秒，每次射击减少3秒，此效果可生效3次。无需能量。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_ministar"]/title
source: Miniature star
zh_hans: 微型恒星

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_ministar"]/short
source: Miniature star
zh_hans: 微型恒星

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_ministar"]/desc
source: [Base cooldown: 25] The star that powers this ship occasionally releases a projectile of its energy into an enemy ship. It deals 4 ion damage, 30 crew damage, and has an almost guaranteed chance to set the room on fire.
zh_hans: [基础冷却时间：25] 为这艘飞船供能的恒星偶尔会向敌舰释放一发能量弹丸。它造成4点离子伤害、30点船员伤害，并几乎必定点燃房间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_ministar"]/tooltip
source: [Base cooldown: 25] The star that powers this ship occasionally releases a projectile of its energy into an enemy ship. It deals 4 ion damage, 30 crew damage, and has an almost guaranteed chance to set the room on fire.
zh_hans: [基础冷却时间：25] 为这艘飞船供能的恒星偶尔会向敌舰释放一发能量弹丸。它造成4点离子伤害、30点船员伤害，并几乎必定点燃房间。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="artillery_moonstone1"]/title
source: Moonstone field
zh_hans: 月长石矿场
